Subty היא הדרך הקלה ביותר למצוא, להוריד ולתרגם כתוביות לכל סרט או סדרת טלוויזיה – ישירות במכשיר האנדרואיד שלך.

🔍 חיפוש כתוביות בשניות
חפשו לפי שם הסרט או השתמשו ב-IMDB ID לתוצאות מדויקות. Subty סורקת מיליוני כתוביות ממאגר OpenSubtitles, מאגר הכתוביות הגדול בעולם. סננו לפי שפה, מיינו לפי פופולריות והורידו בלחיצה אחת.

🌍 תרגום לשפה שלך
לאחר ההורדה, תוכלו לתרגם כל קובץ כתוביות ליותר מ-100 שפות באמצעות Google Translate. התרגום מתבצע ברקע – תוכלו להמשיך להשתמש בטלפון בזמן ש-Subty עובדת. צפו בתצוגה מקדימה של כל שורה לפני השמירה כדי לוודא שהתרגום מדויק.

📁 שמירה ישירה לתיקיית ההורדות
כל קבצי הכתוביות (.srt, .vtt, .ass) נשמרים ישירות בתיקיית ה-Downloads שלך, כך שנגן המדיה שלך יוכל למצוא אותם בקלות.

📋 היסטוריה מלאה
כל חיפוש והורדה נשמרים בלשונית ההורדות שלך. תוכלו לחזור על חיפוש קודם בלחיצה אחת, או להמשיך מאותו מקום שבו הפסקתם.

⚡ מהיר וקל משקל
אין צורך בחשבון לחיפוש בסיסי. ממשק כהה ונקי המיועד לקריאה נוחה. ללא פרסומות וללא עומס מיותר.

תכונות עיקריות:
• חיפוש במיליוני כתוביות לפי כותרת או IMDB ID
• סינון לפי שפה (עברית, אנגלית, ערבית, צרפתית, ספרדית ועוד 100+ שפות)
• סינון סדרות טלוויזיה לפי עונה ופרק
• הורדת קבצי כתוביות ישירות לתיקיית ההורדות
• תרגום כתוביות לכל שפה באמצעות Google Translate
• תצוגה מקדימה של כתוביות מתורגמות לפני השמירה
• תרגום ברקע – המשך להשתמש בטלפון תוך כדי התהליך
• היסטוריית הורדות וחיפושים מלאה
• פתיחת קבצי כתוביות ישירות ממנהל הקבצים שלך
• תמיכה בפורמטים .srt, .vtt, ו-.ass

שפות נתמכות:
עברית, אנגלית, ערבית, צרפתית, ספרדית, גרמנית, איטלקית, פורטוגזית, רוסית, יפנית, קוריאנית, סינית, טורקית, פולנית, הולנדית ועוד 100+ שפות.

מקור הכתוביות:
מופעל על ידי OpenSubtitles – מאגר הכתוביות הפתוח הגדול בעולם עם למעלה מ-4 מיליון קבצי כתוביות ביותר מ-60 שפות.

Subty להורדה בחינם. Google Translate משמש לתרגום – השכבה החינמית כוללת 500,000 תווים בחודש (בערך 8 סרטים מלאים). אין צורך ברכישות בתוך האפליקציה לשימוש בסיסי.
